Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/exporting_for_ios.po
Languages: ja, zh_cn

source: Exporting for iOS
ja: iOS用のエクスポート
zh_cn: 为 iOS 导出

source: This page describes how to export a Godot project to iOS. If you're looking to compile export template binaries from source instead, read :ref:`doc_compiling_for_ios`.
zh_cn: 这个页面描述的是如何将 Godot 项目导出到 iOS。如果你想要找的是从源码编译编辑器或导出模板二进制文件，请阅读 :ref:`doc_compiling_for_ios`\ 。

source: These are the steps to load a Godot project in Xcode. This allows you to build and deploy to an iOS device, build a release for the App Store, and do everything else you can normally do with Xcode.
ja: これらは、XcodeでGodotプロジェクトを読み込む手順です。これにより、iOS デバイスにビルドして展開し、AppStore用のリリースをビルドし、Xcodeで通常実行できるその他のすべてを実行できます。
zh_cn: 这些是在Xcode中加载Godot项目的步骤. 这允许你构建和部署到iOS设备, 为App Store构建一个发行版本, 并执行你通常可以使用Xcode执行的所有其他操作.

source: Requirements
ja: 必要条件
zh_cn: 需求

source: You must export for iOS from a computer running macOS with Xcode installed.
ja: XcodeがインストールされているmacOSを実行しているコンピュータからiOS用にエクスポートする必要があります。
zh_cn: 你必须从运行安装了 Xcode 的 mac OS的计算机中为 iOS 导出。

source: Download the Godot export templates. Use the Godot menu: Editor > Manage Export Templates
ja: Godotエクスポートテンプレートをダウンロードします。Godotメニューを使用する: エディタ > エクスポート テンプレートの管理
zh_cn: 下载 Godot 导出模板。请使用 Godot 菜单：编辑器 > 管理导出模板

source: Export a Godot project to Xcode
ja: GodotプロジェクトをXcodeにエクスポートする
zh_cn: 将 Godot 项目导出到 Xcode

source: In the Godot editor, open the **Export** window from the **Project** menu. When the Export window opens, click **Add..** and select **iOS**.
ja: Godotエディタで、\ **プロジェクト** メニューから **エクスポート** ウィンドウを開きます。エクスポートウィンドウが開いたら、\ **追加..**\ をクリックし、\ **iOS** を選択します。
zh_cn: 在 Godot 编辑器中，从\ **项目**\ 菜单打开\ **导出**\ 窗口。导出窗口打开后，点击\ **添加..** 并选择 **iOS**\ 。

source: The **App Store Team ID** and (Bundle) **Identifier** options in the **Application** category are required. Leaving them blank will cause the exporter to throw an error.
zh_cn: **应用**\ 分类中的 **App Store 团队 ID** 和（捆绑包）\ **标识符**\ 选项都是必填的。留空时导出器会报错。

source: After you click **Export Project**, there are still two important options left:
ja: **プロジェクトのエクスポート** をクリックした後、2つの重要なオプションが残っています:
zh_cn: 点击\ **导出项目**\ 后，仍有两个重要选项：

source: **Path** is an empty folder that will contain the exported Xcode project files.
ja: **パス**\ は、エクスポートされたXcodeプロジェクトファイルを含む空のフォルダです。
zh_cn: **路径**\ 是一个空文件夹，它将包含导出的 Xcode 项目文件。

source: **File** will be the name of the Xcode project and several project specific files and directories.
ja: **ファイル**\ は、Xcodeプロジェクトといくつかのプロジェクト固有のファイルとディレクトリの名前になります。
zh_cn: **文件**\ 将是 Xcode 项目的名称和几个项目特定的文件和目录。

source: This tutorial uses **exported_xcode_project_name**, but you will use your project's name. When you see **exported_xcode_project_name** in the following steps, replace it with the name you used instead.
ja: このチュートリアルでは、\ **exported_xcode_project_name**\ を使用しますが、プロジェクトの名前を使用します。次の手順で\ **exported_xcode_project_name**\ が表示された場合は、代わりに使用した名前に置き換えます。
zh_cn: 本教程使用 **exported_xcode_project_name** , 但你将使用你的项目的名称. 当你在以下步骤中看到 **exported_xcode_project_name** 时, 请将其替换为你使用的名称.

source: Avoid using spaces when you choose your **exported_xcode_project_name** as this can lead to corruption in your XCode project file.
ja: **exported_xcode_project_name ** を修正するときに名称にスペースを使用しないでください。XCodeプロジェクトファイルが破損する可能性があります。
zh_cn: 选择 **exported_xcode_project_name** 时, 避免使用空格, 因为这可能会导致XCode项目文件错误.

source: When the export completes, the output folder should look like this:
ja: エクスポートが完了すると、出力フォルダは次のようになります:
zh_cn: 导出完成后, 输出文件夹应如下所示:

source: Opening **exported_xcode_project_name.xcodeproj** lets you build and deploy like any other iOS app.
ja: **exported_xcode_project_name.xcodeproj**\ を開くと、他のiOSアプリと同様にビルドおよびデプロイできます。
zh_cn: 打开 **exported_xcode_project_name.xcodeproj** 可让你像任何其他iOS应用程序一样构建和部署.

source: Active development considerations
ja: 積極的な開発に関する考慮事項
zh_cn: 积极的发展考虑

source: The above method creates an exported project that you can build for release, but you have to re-export every time you make a change in Godot.
ja: 上記の方法では、リリース用にビルドできるエクスポートされたプロジェクトを作成しますが、Godotを変更するたびに再エクスポートする必要があります。
zh_cn: 上面的方法创建了一个可以为发布而构建的导出项目, 但每次在Godot中进行更改时, 都必须重新导出.

source: While developing, you can speed this process up by linking your Godot project files directly into your app.
ja: 開発中は、Godotプロジェクトファイルをアプリに直接リンクすることで、このプロセスを高速化できます。
zh_cn: 在开发过程中, 你可以通过将Godot项目文件直接链接到你的应用程序, 来加快此过程.

source: In the following example:
ja: 次の例を参照してください:
zh_cn: 在以下示例中:

source: **exported_xcode_project_name** is the name of the exported iOS application (as above).
ja: **exported_xcode_project_name**\ は、エクスポートされたiOSアプリケーションの名前です(上記のように)。
zh_cn: **exported_xcode_project_name** 是导出的iOS应用程序的名称(如上所示).

source: **godot_project_to_export** is the name of the Godot project.
ja: **godot_project_to_export**\ はGodotプロジェクトの名前です。
zh_cn: **godot_project_to_export** 是Godot项目的名称.

source: **godot_project_to_export** must not be the same as **exported_xcode_project_name** to prevent signing issues in Xcode.
zh_cn: **godot_project_to_export** 和 **exported_xcode_project_name** 必须不一样, 以免Xcode出现签名问题.

source: Steps to link a Godot project folder to Xcode
ja: GodotプロジェクトフォルダをXcodeにリンクする手順
zh_cn: 将 Godot 项目文件夹链接到 Xcode 的步骤

source: Start from an exported iOS project (follow the steps above).
ja: エクスポートされたiOSプロジェクトから開始します (上記の手順に従います)。
zh_cn: 从一个导出的iOS项目开始(按照上述步骤).

source: In Finder, drag the Godot project folder into the Xcode file browser.
ja: Finderで、GodotプロジェクトフォルダをXcodeファイルブラウザにドラッグします。
zh_cn: 在Finder中, 将Godot项目文件夹拖到Xcode文件浏览器中.

source: 3. In the dialog, make sure **Create folder references** is selected. This means you will be able to continue to edit your Godot project in its current location.
ja: 3. ダイアログで **Create folder references**\ が選択されていることを確認します。つまり、現在の場所でGodotプロジェクトを編集し続けることができるということです。
zh_cn: 3. 在对话框中, 确保选中 **创建文件夹引用** . 这意味着你将能够继续在其当前位置编辑你的Godot项目.

source: See the **godot_project_to_export** folder in the Xcode file browser.
ja: Xcodeファイルブラウザの\ **godot_project_to_export**\ フォルダを参照してください。
zh_cn: 请参阅Xcode文件浏览器中的 **godot_project_to_export** 文件夹.

source: Delete **exported_xcode_project_name.pck** from the Xcode project.
ja: Xcodeプロジェクトから\ **exported_xcode_project_name.pck**\ を削除します。
zh_cn: 从Xcode项目中删除 **exported_xcode_project_name.pck** .

source: 6. Open **exported_xcode_project_name-Info.plist** and add a string property named **godot_path** (this is the real key name) with a value **godot_project_to_export** (this is the name of your project)
ja: 6.\ **export_xcode_project_name-Info.plist**\ を開き、\ **godot_path**\ という名前の文字列プロパティ(これは実際のキー名)と値\ **godot_project_to_export**\ これはプロジェクトの名前です)を追加します
zh_cn: 6. 打开 **exported_xcode_project_name-Info.plist** , 并添加一个名为 **godot_path** 的字符串属性(这是真正的密钥名称), 其值为 **godot_project_to_export** (这是项目的名称)

source: That's it! You can now edit your project in the Godot editor and build it in Xcode when you want to run it on a device.
ja: 以上です!Godotエディタでプロジェクトを編集し、デバイス上で実行するときにXcodeでビルドできるようになりました。
zh_cn: 就这样！你现在可以在Godot编辑器中编辑项目；并在想要在设备上运行时, 在Xcode中构建它.

source: Plugins for iOS
ja: iOS用プラグイン
zh_cn: iOS 的插件

source: Special iOS plugins can be used in Godot. Check out the :ref:`doc_plugins_for_ios` page.
ja: 特別なiOSプラグインをGodotで使用することができます。\ :ref:`doc_services_for_ios` ページを確認してください。
zh_cn: 在 Godot 中可以使用特殊的 iOS 插件。请查看 :ref:`doc_plugins_for_ios` 页面。

source: Environment variables
zh_cn: 环境变量

source: You can use the following environment variables to set export options outside of the editor. During the export process, these override the values that you set in the export menu.
zh_cn: 你可以使用以下环境变量在编辑器外部设置导出选项。在导出过程中，这些值会覆盖你在导出菜单中设置的值。

source: iOS export environment variables
zh_cn: iOS 导出环境变量

source: Export option
zh_cn: 导出选项

source: Environment variable
zh_cn: 环境变量

source: Encryption / Encryption Key
zh_cn: 加密 / 密钥

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
